好的，我刚剪完片。
明天要发的视频，今天周四还挺早的。
所以我很兴奋。
我今天本来应该上学的，但我一直在跟学校辅导员发邮件
换课，这样我周三就可以上课了。
所以我一直以为今天要去上学，直到最后一秒才改好。
现在12点半了。
我打算去个小杂货店或摊位，比如农产品摊位什么的，
买点午餐的食材，然后完成我的视频。
我只需要做些收尾工作，大概就这些。
别人都在看我。
好了就这样吧各位。
我回家了。
去买了一些需要的食材和农产品。
我现在要做午饭了，因为我快饿死了。
然后我要和朋友Eliza一起吃晚餐，她之前来过我的vlog。
她来过纽约几次。
她现在在伦敦短期居住。
所以她来巴黎了，明天就走了。
我昨天才刚好，Loki今天还在恢复。
所以我们直到现在才能一起聚聚。
但至少我们能见面了。
再见。
我们做金枪鱼沙拉吧，因为这已经是我在这唯一会做的午餐了。
午餐时间。
看看这食材多新鲜。
非常新鲜美味。
每次都超好吃。太好吃了。
我们有个小访客。
你们知道吗，我真的出去了。
嗯，首先我得去拿一张购物发票。
但后来我想，我真的很想买本日记本。
所以我开始找文具店。
找到了一家可爱的文具店。
但什么都没买。
随便逛了街对面的古着店，结果正好有我要的东西。
就是我走进去的时候想说，进去看看吧有什么。
他们有一套旅行者笔记本，类似Louis Carmen的，
还有一个品牌。
这些非常受欢迎，可以存放多本日记本，特别好看而且
带着一个小心形吊坠。
我很惊讶也很震惊，5分钟内就找到了我一直想要的东西。
我想了几分钟就有了。
太疯狂了。
总之，我晚餐前先回家。
准备好和Eliza吃晚餐了。
我和室友一起去那家餐厅，真的非常好吃。
里面装修超可爱。
是一家墨西哥餐厅，应该有几家分店。
氛围超棒，食物也非常好吃。
所以今晚我要带Eliza去那里。
她明天早上7点就要走了。
我很遗憾今晚之前没见到她，没能在她走之前见一面，
但我生病了，身体不太舒服。
如果你们看了我上一个视频就知道。
我现在好多了，真的好多了。
还有我目前最喜欢的唇妆组合是MAC的唇线笔cork色号。
我知道自己现在看起来很奇怪，但你们一会儿就看到了。
YSL糖果釉光唇膏O2色号。
真的超可爱。
我好喜欢。
有点像好看的小深色...好吧。
所以你先抹出那种疯狂的效果，然后拿这个把它晕开。
就是很好看的自然棕色。
这个简直...有点像润唇膏。
这简直就是润唇膏，特别是你选的这个色号因为它颜色不是很重
没什么颜色。
而且特别滋润但还是有点光泽感。
太喜欢了。
前几天我又回购了因为第一次是YSL寄给我的
寄给我的。
谢谢YSL。
然后我就爱上它了。
所以我心想我得再买一支。
而且这些唇线笔特别好用丝滑，感觉很划算
很值因为看它有多长。
是支很好用的唇线笔。
总之我要穿上我的牛仔裤。
我真的是...我们穿着...我其实没怎么换。
回家后我换上了运动裤。
但我要穿今天一整天穿的那套衣服。
我们迷上YSL了。
虽然不是赞助，但我想要喷这款香水。
我准备好了可以走了。
好的。
待会儿见。
我是Eliza，在巴黎。
看她可爱的波波头。
上次见她的时候，她的头发长到这儿。
是啊。
宝贝，太时髦了。太可爱了。很有巴黎的感觉。你应该搬来这儿。
比如说，嗨。
嗨，欢迎来到这个简短的引导冥想，旨在帮助您带来一刻的平静和清晰
进入您的一天。
做三次大深呼吸，用鼻子吸气，用嘴呼气。
早上好，你们。
我刚完成了5分钟的冥想。
我一直在努力更频繁地冥想，因为我的生活发生了全新的改变。
城市了，更别说是全新的国家。
显然，随之而来的情绪大多是兴奋的情绪。
但有时候，尤其是早上，我的焦虑往往会
高很多。
我必须找到方法让自己回归自我，回归身体，
真正专注于当下，不要这么快就匆匆开始新的一天。
我有个大问题，就是匆匆度过一天，想着一大堆
需要做的事情，思考如何完成它们，思考我明天
或者下周要做什么。
我往往会在这个过程中迷失自我，忘记当下才是
最重要的。
所以，我觉得在一天开始时建立一个好的习惯，
当你刚醒来时，是积极开启一天的最佳方式。
方式。
这也帮助我在这一天剩下的时间里保持脚踏实地。
如果我发现自己处于压力很大的时刻，或者焦虑加剧，
5分钟冥想、放松和呼吸也会有很大的不同，我能注意到没有这样做时的区别。
我确保为正念留出空间，尤其是在早上。
但如果不行，我也喜欢在一天结束时这样做，当我想
但如果没有的话，我也喜欢在一天结束时做
睡前放松，让大脑平静下来。
我以前真的很害怕冥想，因为我以为它必须是那种很隆重的
需要占用大量早晨时间的练习，但其实真的不必这样。
而且我发现5到10分钟对我来说效果最好。
我特别特别喜欢Headspace上的"唤醒你的一天"冥想。
它超级简单，就像我刚才说的，只需要5分钟，而且主要专注于
呼吸，回到呼吸，回到身体。
而且我发现短短5分钟后就会有很大的不同。
感觉更加平静和沉稳，准备好开始新的一天。
事实上，已经证实每天5分钟的Headspace可以减轻压力。
而且经过10天的Headspace，你的快乐感被证实会提升，太棒了。
因为现在还是年初，正是设定目标的最佳时机
如果你感兴趣的话，可以设定另一个目标并开始冥想。
所以我会在下方描述框留下链接，或者你可以扫描二维码
免费获得60天的Headspace。
这是两个月的完整免费访问权限，相比他们网站上标准的两周试用
网站。
所以我强烈推荐你们去看看。
非常感谢Headspace赞助今天的视频。
朋友们，我对我的日记本超级着迷。
好可爱
我觉得今天准备好后 要出去小小逛一下
找一家可爱的小咖啡馆 坐着写日记
不知道写什么 但肯定会想出来的
我要打开这个PR包裹了
Jaded London 谢谢你们
我好兴奋
他们联系我的时候 我说 "你好你好
好有意思"
哇 小长袖 露背设计 还有亮片肩带
好可爱
我还买了这个
看这个多好看
我最近超爱紫色 特别是染回棕发以后
任何紫红色都和我的棕发很搭
所以我一直在买深紫色单品
这个怎么穿啊
是披肩 但我不知道头往哪放
我觉得头放这里
这样穿戴
可爱的小沙滩罩衫。
天啊，这些太可爱了。
还有夏天穿的小短裤。
可能会露屁股，但没关系。
我对牛仔裤着迷。
我爱牛仔裤。
让我埋在牛仔裤里吧。
看看这水洗效果多好看。
我喜欢这种破旧感。
破洞和顶级水洗。
太棒了。
非常感谢，Jay London。
好了，我要去准备了。
我收藏了超多想去的地方，谢谢 Tik Tok。
有很多推荐，也有我朋友们推荐的。
我收藏了超多地方。
所以我开始做一个小攻略。
不，是做好几个攻略。
抱歉。
比如，看。
我不确定你能不能看出来，但我在巴黎体验过早午餐、咖啡、抹茶、晚餐、咖啡馆。
所以让我们看看咖啡和抹茶推荐，因为我在应用上存了很多。
昨天我和Eliza在一起的时候，她告诉我她去过的这家茶室，
实际上那是在我今天想探索的区域。
叫Kiji。
显然，底部是咖啡馆区域，然后顶部区域
是传统的日式茶室，需要脱鞋
坐在地板上。
所以我可能会去那里，因为我确定抹茶会很好喝，而且非常
舒适。
看看我今天会去哪里。
我其实需要很快拍个东西。
在公寓办点事，然后我们出门，然后我有个
6:30的健身课，我想。
Snake and Twist。
超级疯狂的健身。
就像你在颤抖和哭泣，感觉像是在为生存训练。
生存。
幸存者。
但很棒。
我喜欢。
有点像是去和新朋友吃早午餐。
来巴黎之后认识了很多新朋友，我很喜欢。
我觉得很大程度上是因为社交媒体。
很多人会联系我，或者我联系他们，因为看到我们在同一座
城市。
所以很棒。
认识新朋友真的很有趣。
对了，我要去一个叫Echko的地方。
今天真的很冷，所以我得穿件厚外套，因为今天特别冷
。
我们看看今天剩下的时间要做什么。
今天是情人节，希望稍后能见到我的姐妹们一起过情人节。
我觉得我们会有活动，但要看我们具体做什么。
我也很喜欢我的穿搭。
非常简单时尚。
真想给你们看看穿搭，但我早上匆忙出门所以
要准时赴约，好在我准时到了，真好。
对，我喜欢我的穿搭。
稍后给你们看。
我们去吃好吃的吧。你能介绍一下你的品牌吗，因为这太疯狂了。
这是垃圾。
我说这是垃圾。当然。
然后我们就像一瞬间。
她是一个小Valencia。这是另一个小Valencia。好的，这太棒了。
是的，这可能是你的下一个。
好的，这可能是受纽约村的启发，当然。
所以，你基本上做个测试，对吧？
是的。
然后他为你定制你美味的、漂亮的、性感的包。
她是基于童年怀旧消费。
是的。
她是我们丢弃的所有东西。
这实际上是东村街头的一美元。
我最喜欢的是周末早上醒来
看看前一天晚上有什么垃圾。
她看了一会儿。
哦我的天。
总之，这是真的相机吗？
是的。所以那是哦我的天。
所以她开机了，好吧，跟她合个影。
好的。等等，等等。我给你拍张照。拍到了吗？
我觉得拍到了。
我的天哪。
这里还有个超小的内存卡。
停。
是的。
嘿。我的天哪。我好激动。
所以如果你有这个的插头，我有。
我真的就在包里。
我可以导出到我的电脑，或者你可以插上。
我的天哪。
好可爱。
所以他真的根据我童年的喜好为我定制了这个城市包。
我最喜欢的颜色。
她有一个Dasa包。
她是一个Hadasa包。
这是个iPod。
等等，转过来，因为这可能是我最喜欢的部分。
纽约之心和他第一次去巴黎的小Visa卡。
好啦，我会把他的这个小应用放在这里，如果你们感兴趣想要自己的
定制垃圾袋
谢谢你们
我的天哪
好啦，忽略这公寓现在有多暗，但我还没给你们看过我的
穿搭，我真的很想给你们看因为我太喜欢了
我刚到家
我今天真的逛了一整天，咖啡馆串门，四处走
真的很热闹，很繁忙
但这就是我的穿搭
今天好冷
我好喜欢这条在Jaded London公关品里买的牛仔裤，给你们看过
宽松程度刚刚好
然后我系着这个Heaven Mayhem腰带，戴着我的小耳钉，穿了件SKIMS的黑色长袖
当外套
我觉得自己好可爱，好有女神范儿
就这样
谢谢谢谢你们观看
我现在去做点工作今晚晚点见
我还不知道今晚有什么安排
我们打算去看足球赛。
抱歉，是足球比赛，但我们最后决定不去了，所以我们看看
我们最终会做什么。
但今天是美好的一天，我很喜欢这种咖啡馆打卡、写日记、阅读、抹茶、茶，
各种氛围我都喜欢。
然后就是四处走走探索。
真的很好。
是美好的一天。
再过20分钟就6点了。
好吧，回见tryyous。
好的。
好吧，再见。
太棒了。她走向你。她很友好，热情。
不，你应该……我说，你终于要喝了，对吧？
大家早上好。
我准备要出门了。
我还困着呢，所以眼睛才眯起来的。
而且今天外面阳光很充足，挺意外的，因为据我了解
是要下大雨的。
今天是星期一，是工作日。
周一我没课。
据我所知，我们学校周一根本不开放。
所以这还挺不错的。
所以我周一去咖啡馆，做作业、剪辑之类的事情
诸如此类的事。
我们要去咖啡馆了。
去喝杯美味的咖啡，做点正事。
我室友Mariana会来，应该会是轻松的一天。
今晚和朋友有个小型女生聚会。
我真的很期待。
我有一节普拉提课或者Leree课。
我在其他视频里解释过Leree。
它看起来像普拉提床，但有些功能是普拉提床没有的，而且更
激烈。
所以我很期待，因为我几天没运动了，我觉得我需要
动一动了。
好了，我不废话了。
让我给你们看看我的穿搭，因为我真的很喜欢。
你们有些人可能认得这件外套。
如果你看了我上一个视频，应该看到我在古着店试这件漂亮的衣服。
我真的需要清理一下镜子，给你们展示完我的穿搭后，但它太完美了，
我不能不买它就走。
这实际上是店里最后一件夹克，很有趣，因为复古店
总是独一无二的单品。
但他们实际上是在卖一个品牌，而且他们前一天刚收到货，
说是24小时内全部卖完了，我拿到了最后一件，我太
兴奋了，因为它非常独特漂亮完美，我就是个夹克女孩。
我超喜欢好看又性感时尚的外套。
我废话太多了，不说了。
我真的得走了。
我有点迟到了。
总之，我们出发吧。
现在做几个深呼吸。我现在要去上健身课，然后直接去
Gallentine's。
我很兴奋，而且很好的是，它跟我的健身课在同一个区域，
我完全没有计划过。
今天真的是很高效的一天。
我从早上开始就没有拍vlog了，我的第一轮剪辑，因为我已经剪了一整天
很无聊。
谁在乎呢？
但是应该会是一只可爱的小家伙
看看谁在门口迎接我
嗨
跟视频打个招呼吧
瓦伦丁 瓦伦丁
嗨 Rock
嗨 你好可爱